# DZ_002_TRVP
Домашнее задание по курсу Технологии разработки веб-приложений

Разработать клиент-серверное приложение, реализующее функциональные требования (CRUD-операции), заданные в пределах указанной предметной области, с соблюдением следующих технических требований:
• Клиентская сторона приложения должна быть разработана с использованием языка разметки HTML, таблиц стилей CSS и языка программирования JavaScript. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для построения пользовательского веб-интерфейса.
• Серверная сторона приложения должна быть разработана с использованием языка программирования JavaScript и платформы Node.js. Разрешено использовать любую библиотеку/фреймворк для создания сервера.
• Взаимодействие между клиентом и сервером должно осуществляться через спроектированный REST-like API.
• Данные на серверной стороне должны храниться в базе данных. Разрешено использовать любую БД и СУБД, к которой возможно подключиться из JavaScript￾ кода.
• Вместо JavaScript разрешено использовать TypeScript. 

Приложение представляет собой раздел личного кабинета менеджера мобильного оператора, отвечающий за составление набора тарифов и наполнение их услугами. В разделе указывается список тарифов с возможностью добавления тарифа в список, удаления его из списка и редактирования информации о нем. Информация о тарифе: наименование (строка), ID (строка, нередактируемый атрибут). В каждом тарифе присутствует список услуг, предлагаемых в рамках данного тарифа. В список можно добавлять услуги и удалять их из списка, а также перебрасывать услугу с одного тарифа на другой. Атрибуты услуги: тип услуги (выбор варианта из списка), параметр услуги (например, скорость интернета), состоящий из числового значения и строки с обозначением единицы измерения, ID (строка, нередактируемый атрибут). Перечень типов услуг задается изначально и может быть дополнен через интерфейс приложения. В одном тарифе не может быть несколько услуг одного типа. Если добавляемая (любым способом) услуга уже присутствует в тарифе, должно отобразиться уведомление предупреждение о невозможности добавления данной услуги в тариф.
